Benim Aguero'm...
Duydun mu? Bir prenses seçildi.
Evet. Maria seçildi, değil mi?
Peki Aguero'ya ne olacak?
Belli değil mi?
Kendi kız kardeşi seçilmedi.
Seçilmediyse, o zaman tüm aile...
...sürgün edilir ve dağıtılır.
Savaşı kaybettiler.
Sevgili oğlum, beni dinliyor musun?
Başarısızlar.
Ne kadar acınası.
Çöp.
Çöpler, ama yine de üzülüyorum onlara.
Nasıl üzülebilirsin ki?
Kimsenin söylediklerine inanmamalısın.
Ailenin yüz karası.
Pislik.
Zayıflık gösterdiğimiz an, ölürüz.
Acınası bir aşkta boğuluyor.
Ne kadar zavallı bir adam.
Maria tarafından kandırılıp ihanete uğradı.
Benim Aguero'm...
O kullanıldı.
Yalnızca kendine güvenmelisin.
Kulaklarını tıka, kalbini kapat ve en iyi yolu bul.
Evet, anne.
Khun...
Buradaki tavan oldukça aydınlık.
Tavan?
Gökyüzünü mü kastediyorsun?
Gökyüzü mü?!
Gökyüzünün ne olduğunu bilmiyor musun?
Bu mavi şey gökyüzü mü?
Seni aptal!
Hey, burada bir aptal kaplumbağa var!
Y-Yani...
Geceleri parıldar mı, ışıl ışıl?
Y-Yıldızlarla mı?
Ne?
Y-Y-Yıldızlar mı?
Huh? Ama Rachel onları göremeyeceğini söylemişti
kulenin tepesine çıkmadıkça.
Neden bahsediyorsun?
O açıkça bir efsaneden ibaret!
Ne?
Yani, bizim gökyüzü dediğimiz şey
Shinsu kullanılarak yaratılmış, efsaneden esinlenen bir taklit.
Bir taklit mi...
Gerçek gökyüzünün var olduğundan şüpheliyim.
An...lıyorum.
Yıldızları görmeyi bu kadar mı istiyordun?
Hayır, ben değil. Rachel.
Huh?
Kuleye yıldızları görmek için geldi.
Buradan görünebileceklerini ummuştum.
Merak ediyordum.
Rachel neden seni bırakıp
kuleye tek başına tırmandı?
Huh?
Ve neden bu kadar uzun süre
sana baktığını da merak ediyorum. Tuhaf geliyor.
Rachel'da tuhaf bir şey yok!
Mavi kaplumbağa, siyah kaplumbağayı kızdırdı.
Kızgın değilim.
O neydi?
Muhtemelen bir ölüm çığlığı.
Huh?!
Oradan geldi.
Ya sonraki test...
gerçekten tehlikeliyse?
Sıradaki takım, içeri girin.
Mavi kaplumbağa, daha çok çikolata.
Biraz uzun sürüyor.
Önceki grup hemen bitmişti.
Yine!
İçeride neler oluyor?
Siz çocuklar aşırı stresli görünüyorsunuz.
Sen kimsin?
Bana öyle bakma.
Ne istiyorsun?
Sadece size çocuklar bir sonraki test için
bir ipucu vereyim diye düşündüm.
Gerçekten mi?
Şşş! Sesini alçalt.
Diğerleri seni duyacak.
Nasıl bir ipucu biliyorsun?
Basit bir çıkarım.
Sadece olağanüstü zekam sayesinde seçildim.
Üzerinde çalışacak hiç ipucumuz yokken mi?
En önemli ipucunu fark etmedin mi?
Ne?
Lütfen bize söyle.
Hey!
O ipucu...
...zaman.
Zaman mı?
Şimdiye kadar bağırmayan her takım, testi beş dakika içinde geçti.
Haklısın.
O halde testi beş dakikada bitirmeliyiz.
Hızlı öğreniyorsun.
Böyle önemli bir şeyi—
Bir florışılı plastik torbaya teşekkür etmene gerek yok.
Florışılı plastik torba mı?
Khun?
Sadece teorisini test etmek için bizi kullanıyor.
Eğer testi beş dakikada bitirirsek, teorisi kanıtlanmış olacak.
Ama bitiremezsek...
Bilirsin, fazla ihtiyatlı olmak bir gün seni ısırır...
Khun ailesinin terk edilmiş oğlu.
Ne?
Yaşadığın o acımasız ihanetten sonra elinde olmaz tabii.
Khun!
Hayır!
Kavga mı? Ben varım!
Çıkın.
Sıradaki takım, içeri girin.
Hadi gidelim.
Tamam.
Kavga bitti mi? Hiç eğlenceli değil.
Hadi, hadi! Size destek olacağım.
Khun, bak.
Zamanın bir şekilde bağlantısı olmalı.
O plastik torbanın dediklerini boş ver.
Benim adım Hansung Yu.
Bu testin direktörü benim.
Yani o gerçekten... h-harika biri, değil mi?
Evet.
Burada ne yapıyor?
Bu testi geçme koşulu,
doğru kapıyı açmak. Bu kadar.
Sadece bir kapı açma hakkınız var,
ve eğer on dakikadan uzun sürerseniz,
test zorla sonlandırılacak.
Zorla sonlandırılacak?
Ne?
Ne kadar korkunç.
Test şimdi—
Bekle!
Daha fazla ipucuna ihtiyacımız var!
Size tüm ipuçlarını verdim.
Olmaz.
Bu yine bir şans testi mi?
Hey! Böyle acımasız olmayı bırak ve bize bir ipucu ver!
Test başladı.
Beni dinle!
Bu çok saçma.
Sinirlerim bozuldu!
Sakin ol!
Doğru cevabı birlikte düşünelim!
Düşünmekten ve iğnelerden nefret ederim!
Kulaklarınızı kapatın. Çevrenizdekilerin sizi yanıltmasına izin vermeyin.
Elinizdeki bilgileri organize edin.
On iki kapı var.
Zaman sınırı on dakika.
Bunu aşarsanız, zorla sonlandırılırsınız.
Acaba...
Sinirim dinmiyor!
Dikkat et, Rak!
Caffè Latte
Sonunda kafasını kullanan biri geldi.
Ama bu test sadece beyin gücüyle geçilemez.
Bu odada neden bir saat var?
Zamanı kontrol etmek için Pockets'larımızı kullanabiliriz.
Şimdiye kadar bağırmayan her takım,
testi beş dakika içinde geçti.
Zaman gerçekten bir ipucu mu?
Kimsenin söylediğine inanmamalısınız.
Sanırım o acımasız ihanetten sonra
elinde olan bir şey değil bu—
Maria!
Aguero ve Maria hakkındaki
dedikoduyu duydun mu?
Sevgili olduklarını mı?
Imkansız.
Salak. Odaklan.
Gerçek bu.
Eğer yanılıyorsak, biz...
Öleceğiz.
Odaklan.
Onlar üvey kardeş değil mi? İğrenç.
Zaman sınırı on dakika.
Aguero sadece kullanılıyordu.
Beş dakikadan uzun süren takımlar elenir.
Hadi ama. Üç dakika geçti.
Aguero'nun kız kardeşi Jahad'ın Prensesi
olarak seçilecekti.
Kulaklarını kapa. Aldanma.
Aguero ona yardım ettiği için Maria seçildi.
Kulaklarını kapa.
Kimseye güvenme.
Seçildiği anda, Aguero terk edildi.
Aguero yüzünden,
tüm aile sürgün edildi.
Neden şimdi?
Şu ana kadar unutmuştum.
Ah, doğru...
Şu gözler.
Dur!
Kimseye güvenme.
Sadece inandığın yolu takip et.
Rak, ne yapıyorsun?
Daha iyi hissediyorum.
Hey, timsah.
Neden o kapıyı açtın?
İçgüdü.
Bitti...
Tebrikler. Geçtiniz.
Ne?
Bu testi geçme koşulu,
beş dakika içinde bir kapı açmak.
Yani herhangi bir kapıyı
açmak doğru olur muydu?
Evet.
Gördün mü? Tümevarım gücümü?
Ne? Ama az önce içgüdü dedin...
Hadi gidiyoruz!
Dahi Rak'ı takip edin!
Tanrım...
Yine de işe yaradığına sevindim.
Khun?
Bu test neyi ölçüyor?
Prensesin sana verdiği yaralar
bu kadar derin miydi?
Prenses mi?
Yaralandığından beri
hiçbir şeye güvenmiyorsun.
Kesin olmadan hiçbir şey yapamıyorsun.
Ne olmuş yani?
Dünya senin kesinliğini beklemez.
Şüphe duymadan kapıları açacak
yoldaşlara ihtiyacın var.
Ve...
Şey... Khun?
Şüphe nedir bilmeyen
o gözleri korumak istemiyor musun?
Hey, kaplumbağalar! Ne bekliyorsunuz?
Hadi gidelim, Bam.
Tamam.
Kendine iyi bak.
Oldukça ağır bir çanta taşıyorsun gibi görünüyor.
Ne kadar kaba.
Sonraki Regular'ları çağırın.
Uyanın! Zaman yok!
Kes sesini, seni ahm—
Sakın söyleme!
Bir dakikada cevabı bulun!
Fal bize yol gösterecek.
Geçtiniz.
O saat on dakikalık zaman
limitini ölçmüyor.
Beş dakikada bir tam tur atıyor.
Çığlıklar sadece odada beş dakikadan
fazla kalan ekiplerden duyuluyor,
ve başka ipucu yok.
Neredeyse bize beş dakika içinde
bir kapı açmamızı söylüyorsunuz.
Etkileyici.
Bu biraz sinir bozucu.
Bana da.
Neden?!
Talimat verdiğin gibi,
onlara teste dair ipuçları verdim.
Bunu neden yapmamı istedin?
Rak, en güçlü ve en zekisi!
İpucunun onları engelleyip engellemeyeceğini
görmek istedim.
Onun uluyan yumrukları düşmanları savurur!
Rak, en güçlü ve en zekisi!
Hepsi bu.
Hey, Khun.
Geceleri küçücük bir mola verir...
Hansung Yu'nun bahsettiği prenses...
Üzgünüm, ama bu konuda konuşmak istemiyorum.
T-Tabii.
Üzgünüm.
Hey, Bam...
Evet?
Umarım Rachel'la gerçek yıldızları görürsün.
Evet!
Onun gözlerini korumak mı istiyorum?
Bilmiyorum.
Ama..
Bunu sadece benim hissetmem gerekiyor.
Süre doldu.
Üçünüz bir sonraki test alanına
aktarılacaksınız.
İlk testi sadece üç aday mı geçti?
Testi düzgün bir şekilde uyguladığına
emin misin, Quant?
Evet! Sadece çabucak bitirmeyi düşündüm.
Ee?
Yani birinci ve ikinci testleri
zamansız bir ölüm maçı olarak aynı anda yaptım.
Bu üçü diğer Regularları
sadece 30 dakikada mı öldürdü?
Doğru.
Aralarında bir Düzensiz ya da
Jahad Prensesi mi vardı?
Herhalde hayır...
Üstler bu özensiz testten haberdar olursa,
bu gerçekten kellemiz demek olur.
Bu kadar ciddi bir ifadeyle söyleme!
Lütfen! Onları kandırmak için elinden geleni yap!
Pekala.
Sonra sana teşekkür ederim!
Seni seviyorum, Hansung Yu!
Beni Lero Ro'ya bağla.
Aranıyor
Ben gerçekten bir dahiyim.
Ne bekliyoruz biz böyle?
Teşekkürler, Bay Knight.
Mavi kaplumbağa, ben de susadım.
Ne? Git kendin bir şeyler al.
Sorun değil. Ben giderim.
Para modu.
Al.
Teşekkürler.
Sen de geçtin mi, Şanslı Çocuk?
Ş-Şanslı mı?
Ben Shibisu.
Bu Anaak ve Hatz.
Adın ne?
Ben Bam.
Şu kocaman olan kim?
Bana "Lider" de.
Ben Khun. Ona da "Timsah" diyebilirsin.
Ne?!
İlginç takım arkadaşların var.
Evet, çok ilginç.
Umarım sonuna kadar birlikte gideriz, Bam.
Ha?
İkimiz de çok sıradan görünüyoruz, farkında mısın?
Sana karşı bir sempati hissediyorum.
Bana mı?
Sanırım seni izlemek bana ilham veriyor.
Ne muhteşem bir dostluk!
Lero Ro...
Sonunda geldin.
Sıradaki test ne?
Hepiniz için harika bir haberim var.
Harika haber mi?
Evet. Bonus Test'e katılma
şansı kazandınız.
Eh, daha fazla test bizim için
hiç de harika değil.
Bu sıradan bir test değil.
Öncelikle, katılım gönüllülük esasına dayanıyor.
Katılmamak herhangi bir
dezavantaj yaratmayacak.
İkinci olarak, bu testi kazanan takım
tüm testleri geçmiş sayılacak.
Ciddi misin?
Ne? Yani...
Kuleye tırmanma izni
alacaksınız.
Bu harika.
Bunu kabul etmeliyiz.
Evet.
Hadi yapalım.
Yani hepiniz katılacak mısınız?
Test 4
Taç Oyunu
Oynayacağınız oyun
taç oyunu.
Taç oyunu?
Kısacası, birbirinizden
bir taç çalacaksınız.
Süre sınırınız beş dakika.
Beş takım aynı anda katılacak,
ve oyun beş tur halinde oynanacak.
Taç kazanan takımın bir üyesi
onu takmalı
ve oyun bitene kadar bu sandalyede
oturarak kalmalı.
Eğer sonuna kadar savunabilirlerse,
diğer dört takım elenir,
dört yeni takım girer,
ve ikinci tur başlar.
Taçlı kişi sandalyeden kalktığı an
oyun biter.
Bu olursa, beş takım da değişir
ve oyun devam eder.
Son oyunun bitiminde taç
kimdeyse o takım kazanır.
Yani erken kazanmak dezavantaj.
Aynen öyle.
Ama riskler yüzünden katılımı geciktirirseniz,
hiç katılmadan oyun bitebilir.
Haklısın.
Ayrıca, başka bir test alanından
tek bir takım
bu oyuna katılacak.
Başka bir test alanı?
Bunun nedenleri var.
Bu da ne? Daha önce olmayan güçlü
silahların kokusunu alıyorum.
Gerçekten de keskin bir koku alma
duyusun var, Rak.
İlk tur şimdi başlıyor.
Katılmak isterseniz,
beşe kadar saydığım sürede
bekleme odanızdaki butona
basın.
Önce nasıl gidiyor görelim.
Bir.
Yapmayalım. Uyuyor.
İki.
Oynayacaksak, üçüncü raunt
veya sonrasında olmalı.
Ne?!
Üç.
Hangi raunt olduğu önemli değil.
Sadece kazanmalıyız.
Dört.
Evet, haklısın.
Beş.
Bir başka aptal takım, ha?
Hem de zayıflar.
Ne?
Buna pişman olacaksın.
Beni güldürme.
O kertenkelenin güçlü bir silahı var!
Biz de katılmalıyız!
Ne yazık ki, katılım
fırsatı kapandı.
Nasıl gidecek görelim.
Taç oyununun ilk raundu...
Başlasın!
Bunu tek başıma halledeceğim.
Ha?
Yoluma çıkma.
Çıkmayacağız. Ne istersen yap!
Lütfen bunu ciddiye al.
Bizi küçük mü görüyorsun?
Zayıf ya da güçlü, hep var gücümle savaşırım.
Beni kızdırmaya mı çalışıyorsun?
Bana vuramazs—
Kon!
Kaltak!
O silah da ne?
İşini bitirmedin, kertenkele kız!
Kafasının tam ortasına vurdu.
Elim!
Görünüşe göre kertenkelenin kafası taş gibi.
Bu yakındı!
Kahretsin!
Nasıl bu kadar güçlü olabiliyor?
Hâlâ dövüşmek mi istiyorsun?
Şimdi!
Kaçın!
Tacı alabildiğimiz sürece, hâlâ—
O kertenkele çok güçlü.
Anaak!
Bana tacı ver.
Sen ve Hatz beni korurken,
neredeyse—
Hey.
Ha?
S-Sen salak! Neden takıyorsun onu?!
Merak etme. Kimseye vermeyeceğim.
Çekil, kara kaplumbağa.
Üzgü—
Meydan okuyanlar
dövüşmeye devam edemediği için,
bir sonraki tur başlayacak.
Katılmak isterseniz,
beşe kadar saydığımda
butonunuza basın.
Rachel?